ЧУЖОЙ
Коммерческий
буксировщик «Ностромо»
Экипаж: 7 человек
Груз: завод, перерабатывающий
20 миллионов тон руды
Курс: возвращение на землю
«Ностромо»
- Дадут мне здесь печенье?
- Бери кукурузные лепешки.
Мне холодно.
- Ты с нами, Бретт?
- Да.
- Я как труп.
- Тебе говорили, что похож?
- О, да, точно!
- Я и забыл совсем!
Пока мы тут, надо
обсудить наши премии.
Мы с Бреттом считаем, что
заслужили премии!
Да, мистер Паркер и я видим, что
премии ни разу не платили честно.
Ну, вы получите по контракту, как и все.
Да, но остальные получают больше.
Даллас, Мама вызывает.
Ага… Да, желтый свет только мой.
Эш, одевайся. Паркер, идем.
Да, кофе допью.
Привет, Мама.
Адресная матрица
Интерфейс 2037 готов к запросу
В чем дело, Мама?
- Где она, черт?
- Есть.
Подключай.
Спасибо.
- Где земля?
- Ты ответь.
Это не наша система.
Сканируй.
Я глазам не верю.
Свяжись с Управлением.
Это коммерческий
буксировщик «Ностромо».
Регистрационный номер 18-09-246-09.
Вызываем антарктический
центр управления. Как слышите?
Это коммерческий
буксировщик «Ностромо».
Регистрационный
номер 18-09-246-09.
- Глухо.
- Продолжай.
Вызываю антарктический Центр
Управления. Как слышите, Антарктика?
Я нашла нас. Мы рядом
с Дзета-Два созвездия Сетки.
- Вне нашей системы.
- Не может такого быть.
Какого черта мы тут?
Не знаю.
О чем ты говоришь?
- Это не наша система.
- Я в курсе.
Слушай, а они ведь тут не бывают!
Хотя основная работа - тут, да?
Потому мы и получаем
в два раза меньше.
Наше время - их время.
Так они считают.
Знаешь, почему никто
из них сюда не ходит?
Это из-за тебя! Ты - пустое место!
- Это вообще-то мое место, нет?
- Да, конечно. Прости.
Ну, в чем дело?
Вы уже могли догадаться,
что мы не дома. Мы на полпути.
- Что?
- Мама изменила наш маршрут.
Как?
Она делает это при
определенных условиях - и вот.
Похоже, она перехватила
неизвестный нам сигнал.
- И мы должны его проверить.
- Сигнал? Здесь?
Какого рода сигнал?
Звуковой маяк. Он идет
с интервалом двенадцать секунд.
- СОС?
- Я не знаю.
- Люди?
- Не знаю.
- Так что?
- Мы обязаны по инструкции…
- Мы - коммерсанты, а не спасатели.
- Да.
Нет в моем контракте таких заданий.
И что с деньгами? Если дадите
денег, я с радостью помогу.
И что с премией?
Прости, можно сказать?
Есть пункт в контракте, который особо
гласит: любой системный сигнал,
который мог быть послан разумным
существом, должно исследовать.
Я хочу домой и гулять!
Паркер, послушай его!
Наказание: полное лишение премии.
Нет денег.
Понял?
- Ну, да.
- Мы летим.
Мы летим!
Можно нам всем
услышать, Ламберт?
- Боже.
- На радиосигналы непохоже.
- Может, это голос.
- Скоро узнаем. Можно приблизить?
Какова была позиция?
6550-99.
Так, квадрант найден.
Подъем: шесть минут, 20 секунд.
Склонение: 39 градусов, две секунды.
Так, это на экран.
Ладно, это все.
Это астероид. 1200 километров.
- Маленький.
- Вращение есть?
- Около двух часов.
- А гравитация?
0. 86.
По нему можно ходить.
Подходим к апогею орбиты. Есть.
Экваториальная орбита.
Д-О-Р на месте.
- Каков статус подъемников?
- Дай мне показатели давления.
Сорок восемь секунд.
Начать отстыковку от платформы.
Двадцать секунд.
18, 17…
13, 12, 11, 10, 9, 8, 7,
6, 5, 4, 3, 2, 1.
Есть.
Отстыковка.
Пока все в норме.
Все путем. Надо садиться.
- Угол вращения девяносто два градуса.
- Начать снижение.
Всем приготовиться.
Турбулентность.
К посадке готовы. Можешь
отпустить нас, мы подхватим.
Отключение амортизаторов.
Держитесь, будет легкий «бам»!
Что за черт еще?
Напряжение упало в третьем
блоке, могли потерять щит.
Идем по плану.
У меня ничего.
Давление продолжает…
… снижение.
Вот и все. Вышло.
Садимся.
Навигационные огни.
9, 8, 7…
6, 5, 4, 3, 2,
1.
Отключить двигатели.
Что случилось?
Мне нужен четкий ответ!
- Корпус пробит?
- Я не вижу, давление не падает.
- Экран!
- Зачем?
Второй загрузочный блок вырубился.
Три или четыре
батареи вышли из строя.
- Это все?
- Постой.
Мы не сможем быстро
произвести ремонт
и нам нужно
перераспределить кабели.
Ремонт.
Ремонт, скажи им - ремонт.
Мы не можем тут
устранить неполадки.
Нам нужно перенаправить
все кабели,
а это серьезная работа.
Что еще?
Несколько блоков сгорели, и нам
нужно вычистить все
и установить заново.
Когда будет готово?
- Слушай, она вообще…
- Скажи, семнадцать часов.
Не меньше двадцати пяти часов.
Начинайте. Я подойду к вам.
Какого черта ей тут надо? Проклятье!
Лучше пусть держится
подальше, честно.
Интересно, что она тут
будет делать, когда придет?
Тебе ответили?
Молчание. Тот же сигнал
каждые двенадцать секунд.
Другие каналы молчат.
Освещение.
Тут нельзя никуда идти.
Мама говорит,
восход через двадцать минут.
Сколько до источника сигнала?
Северо-восток.
Не больше двух тысяч метров.
Пешочком?
- Есть данные атмосферы?
- Есть.
Она зарождается.
Инертный азот, высокая концентрация
углекислого газа. Метан.
- Другие элементы.
- Что-то еще?
Да, тут скалы, лава.
Холод. Ниже нуля.
Я готов пойти в первой группе.
Да, конечно.
- Ты тоже, Ламберт.
- Ладно.
Возьмите оружие.
- Я ни черта не вижу!
- Эш, сигнал есть?
Ты хорошо нас видишь?
У меня все четко. Ясно.
Связь на этой линии. Пошли.
Эй, Рипли!
Рипли, хочу задать вопрос!
Если они найдут, что ищут,
тогда мы получим свою долю?
Не бойся, Паркер,
ты получишь свое сполна.
Слушай, я не буду работать,
пока все не решим!
Бретт, закон гарантирует
тебе твою долю.
- Что?
- А не пошли бы вы!
- Что ты сказала?
Если будут проблемы,
я буду на мостике.
Вернись!
- Вот сучка.
- Что такое?
Я ни черта не вижу!
Хватит ныть.
- Я люблю ныть.
- Все, хватит!
- Эш, ты видишь?
- Да, вижу.
Я такого не встречал.
Тут очень странно.
Точно.
Идем на вторую позицию.
Что тут?
Пошли-ка отсюда.
Раз пришли, закончим! Идем вперед!
Можете повторить?
Черт!
Эш, как видишь,
это очень сложно описать.
Я иду за пульт.
Даллас?
Идите сюда, тут все по-другому.
Я не знаю, что там, но если
сможем влезть на эту стену, увидим.
Инопланетный организм.
Похоже, он мертв уже давно.
Окаменел.
Как будто растет из кресла.
Кости торчат.
Будто взорвался изнутри.
А что стало с его командой?
Идем отсюда!
Эй, Даллас!
Ламберт, идите сюда!
Скорей!
- Что у тебя?
- Сам посмотри!
Этот сигнал. Мама
частично расшифровала,
- это не похоже на СОС.
- А что же?
Скорее предупреждение.
- Я пойду к ним.
- А смысл?
пока ты доберешься, они
уже поймут, что это такое, да?
Как ты там?
- Видишь что-нибудь?
- Вроде бы пещера, но тут…
Я не знаю, тут просто
чертовы тропики!
Это что еще?
Помещение замкнутое
и наполнено гладкими объектами,
вроде яиц каких-то.
Яйца покрыты слоем тумана,
он реагирует на прикосновение.
Кейн? Ты живой?
Я цел!
Живой! Просто поскользнулся.
Они плотно закрыты.
Стойте, движение!
Похоже, они живые. Органика.
- Ты тут, Рипли?
- Я здесь.
- Я у внутреннего люка.
- Ясно.
Мы чистые. Впусти.
- Что стало с Кейном?
- Что-то присосалось к нему.
Что именно?
Организм! Открой люк.
Если пустим его, все могут
заразиться. Ты знаешь процедуру.
Двадцать четыре часа на дезинфекцию.
Он может умереть за
это время! Открой люк!
Послушай, если нарушим
карантин, мы все умрем.
Открой этот чертов люк!
Нам надо внести его!
Нет. Я не могу,
и будь вы на моем месте,
было бы то же.
Рипли, это приказ. Открой люк
сейчас же! Слышишь?
Да.
- Рипли, это приказ! Ты слышишь?
- Да, я слышу. Ответ - нет.
Люк открыт.
Боже.
Что это такое?
Что это?
- Как же он дышит?
- Он еще жив?
Почему вы его не заморозите?
Почему его не заморозят?
Что там происходит?
- Что за черт происходит?
- Ты сука!
Боже.
- Вы собирались нас там оставить.
- Хватит.
Когда я даю приказ,
ему надо подчиняться.
- Даже если он незаконный?
- Да, черт побери.
Она права. Мы же не знаем, что это.
Как отцепить эту штуку?
- Как отцепить?
- Тише, тише! Я возьму кое-что.
Так, я сделаю разрез вот тут.
Постараюсь убрать эти
щупальца с его горла.
Ты уберешь что?
Пальцы. Надо убрать пальцы.
Сейчас уберу их.
- Оно его душит!
- Я знаю!
Оно слезет, только содрав с него лицо.
Надо положить его в камеру.
Почему не заморозить?
Почему не заморозить его?
Можешь снять маску.
- Что у него в горле?
- Похоже, оно снабжает его кислородом.
Парализовало, ввело
в кому, и хранит жизнь.
Что это за штука?
- Как нам убрать ее?
- Постой, постой.
Давай не спешить.
Мы ничего не знаем о ней.
Предположим, она дает кислород.
Если убрать ее, он умрет.
Я готов рискнуть, давай отрежем ее.
Твоя ответственность?
Да-да, на мне
ответственность. Вытаскивай.
С чего начнем?
Сделаем разрез чуть ниже сустава.
Вот здесь?
Готовься.
Это дерьмо проест обшивку!
Это дерьмо проест обшивку. Давай.
Скорей!
Все вниз!
Вон оно!
Не ходите под ним!
Остановилось.
Взгляни-ка,
Бретт, дай мне…
Что у тебя, ручка?
Давай.
Руку не подставляй.
Все.
Я такого не видел,
кроме молекулярной кислоты.
Наверно, у них это кровь.
Отличный защитный механизм.
Как убьешь такое?
Как же Кейн?
Держи ручку.
- Что будем делать?
- Кейн с Эшем. А вы работайте.
Все.
Пробуй.
- Ну, я знал, что выйдет.
- Давай еще раз.
Будто мы тут месяц.
Нам не стоило сюда лететь.
Не надо было садиться на эту планету.
Чем раньше починим
и взлетим, тем скорей дома.
Это место меня пугает.
Поразительно. Что это?
Я полагаю, что…
Я не знаю пока.
- Ты хотела… ?
- Да, я
хотела поговорить,
узнать, как Кейн?
Держится, без перемен.
А наш гость?
Я продолжаю исследовать,
но я выяснил, что он покрыт слоем
протеиновых полисахаридов.
Забавно: при потере клеток, он
заменяет их
поляризованным силиконом,
что повышает его сопротивляемость
условиям нашей окружающей среды.
Хватит?
Забавно, и что это значит?
- Прошу, не надо. Спасибо.
- Прости.
это интересная комбинация элементов,
поэтому он крутой сукин сын.
И ты впустил его?
Я исполнил прямой приказ,
когда Далласа и Кейна нет
на корабле, я - старший офицер.
О, да, я забыл.
Еще ты забыл правила
положения о карантине.
- Нет, я не забыл.
- О, ясно, ты нарушил.
А как бы ты поступила?
Ты знаешь, у Кейна
не было бы шансов там.
К сожалению, нарушив карантин,
ты рискнул всеми нами.
Может, стоило его бросить.
Может, я рискую всеми нами,
но я готов на такой риск.
Это большой риск
для ученого-офицера.
Такого нет в ваших инструкциях?
Я отношусь к своей работе
не менее ответственно, чем ты.
Ты делай свое дело
и дай мне делать мое.
- Где Даллас?
- В шаттле.
Даллас.
Тебе стоит взглянуть на Кейна.
- Зачем?
- Кое-что случилось.
- Серьезно?
- Любопытно.
Рипли, жду тебя в изоляторе.
- Где эта штука?
- Я не знаю.
- Надо найти ее.
- Проверим.
Осторожно.
Прости.
Нет, не в угол!
Возьми такую. На всякий случай.
Кейн? Даллас.
Ты цела?
- Я не увидел, напала сверху?
- Откуда-то сверху.
- О, Боже!
- Накрой эту пакость чем-нибудь!
- Эй!
- Это рефлекторно.
Нужно его исследовать.
Прости.
- Похоже, мертвый.
- Ну, вот! Выкини его!
Ради Бога, мы впервые столкнулись
с подобным организмом.
Его надо на землю,
провести опыты и анализ.
Ты шутишь? В этой штуке кислота,
кто знает, что будет после смерти.
Думаю, это уж точно не зомби.
Даллас, надо везти.
Я лучше бы сжег его
к чертям, но ты ученый,
- тебе решать,
- Даллас?
Как я могу передумать,
решение принято!
Я не пытаюсь уговорить тебя, Даллас.
Просто выслушай!
- Как ты мог доверить решение ему?
- Я веду корабль!
Во всем, что касается науки,
Эш принимает решения!
- Как же так?
- Потому что Компания так хочет!
- С каких пор это - норма?
- Норма - делать то, что тебе говорят.
- Что у нас с ремонтом?
- Они заканчивают.
- Так что же ты молчала?
- Надо еще кое-что сделать
И что?
Нет энергии на уровнях Би и Си,
резервная система сгорела…
Это чушь собачья!
Можно лететь и без них!
- По-твоему, это разумно?
- Нет, я хочу убраться отсюда, ясно?
Пыль во впускных!
Второй перегревается.
Забудь на пару минут о них
Жарко и становится жарче.
Инженерный, красный код!
- Один километр до выхода.
- Искусственная гравитация.
- Включена.
- Я меняю вектор.
Включить систему навигации.
- Убрать шасси.
- Убрал шасси.
Так держать.
Если мы что чиним,
то надежно, а, Бретт?
Да!
Я считаю, надо его заморозить.
Он заразился, оставим его в покое.
- И отправим к врачу дома.
- Да.
Что бы он ни сказал, ты говоришь
«да», Бретт, знаешь это?
Да!
Твой напарник говорит «да»,
прямо как попугай.
- Да, соберись! Ты что, попугай, что ли?
- Да.
Хватит!
- Кейн отправится в карантин. И все!
- Как и все мы.
- Хотите, испорчу вам настроение?
- Давай, потешь нас.
Согласно моим расчетам
времени, ушедшего.
- Давай покороче. Сколько до земли?
- Десять месяцев.
- О, Боже.
- Да.
Да?
- тебе стоит взглянуть на Кейна.
- Состояние изменилось?
- Лучше сам посмотри.
- Мы идем.
Да.
Ну, как ты?
- Как ты?
- Отлично. Еще вопросы?
Спасибо.
Помнишь что-нибудь о планете?
Что ты вообще помнишь?
Я помню какой-то ужасный
сон о дыхании…
Вообще, где мы?
- Мы здесь.
- Летим домой.
Да, пора нам в морозилочки!
- Можно мне поесть перед сном, а?
- Точно. Я и сам голодный.
Да, да, поешьте перед сном, угощаю!
Нам везет!
Первое, что я сделаю, когда
вернусь, куплю нормальной еды.
Я согласен. Я ел и похуже, но только
сам был моложе, понимаешь?
Ты глотаешь, как в последний раз.
Я размяться не прочь,
но тут только еда.
Знал бы ты, из чего эта еда!
Нет уж, плевать мне, из
чего она! Я сижу и ем.
В чем дело? Все не так уж плохо,
Что такое, Кейн?
Что?
Серьезно.
Вставь ложку в рот!
- Разжимай рот!
- Пытаюсь!
О, Боже!
Не трогай! Не трогай!
- Нашел?
- Здесь нет.
Ясно.
- Видел что-то?
- Нет.
Люк закрыт.
Кто что хочет сказать?
Это обычный шокер,
типа кнута для скота.
Внутри батарея.
Изоляция отсюда до сюда.
Главное, чтобы никто
не брался за кончик.
Особого вреда не нанесет,
если его кожа не тоньше нашей,
но немного взбодрит его.
Осталось только найти его.
Я уже занялся этим, сделал этот
прибор. Он ищет движущиеся объекты.
Зона действия небольшая,
но с определенной
дистанции подает сигнал.
На что настроен?
Микроизменения в плотности.
Дай проверю.
Вот. Еще раз.
Ясно.
Две группы. Эш, Ламберт и я.
Рипли, бери Паркера и Бретта.
Как только увидите, ловите
в сеть, что Паркер держит в руках.
Паркер, мне не нужны герои, понял?
Ловим, сажаем в шлюз и выбрасываем.
Каналы открыты везде. Будьте
на связи, все и все время,
Пошли.
Я думала, вы чинили двенадцатый.
Ну, да. Я не понимаю.
Наверно, цепи сгорели.
- Что у нас тут?
- Черт, посвети мне,
вот так.
Не знаю, будет ли работать.
- Сейчас поправлю.
- Да.
Проверь-ка схему.
Черт!
Если верить, мы в пяти метрах.
Какие к черту изменения плотности!
Он в пяти метрах.
Осторожно.
- Не лезь ко мне с этой штукой!
- Парни, не разбегайтесь!
Что?
Оно в шкафу.
Здесь?
Бери.
Держу.
Постой.
По сигналу.
- Так, пора!
- Тише.
- Держи его!
- Ты че творишь, друг?
Это котик.
Пришлось его оставить.
Теперь можем опять подобрать.
Иди, лови его!
Поймай и продолжим.
Кис-кис!
Кис-кис-кис!
Да что за дерьмо? Джонс!
Джонси!
Эй, Джонси!
Кис-кис!
Джонси?
Кис-кис-кис!
Эй, Джонси!
Джонси?
Кис-кис!
Кис-кис-кис!
Джонси!
Сюда, Джонси!
Сюда, детка. Милый котик,
Иди ко мне!
Вот киска.
Иди сюда, не бойся,
- Бретт!
Бретт!
Не знаю, что, но оно большое.
Оно утащило его в вент-шахту?
Исчезло в одном из каналов.
Нет вопросов, оно
ползает по вентиляции.
Может, он еще жив?
- Что?
- Может, Бретт жив?
Нет, то есть, не думаю.
Так, эта вент-шахта может помочь нам.
Она выходит прямо в главный
шлюзовой отсек.
Есть только один большой выход,
мы можем закрыть его, а потом выгнать
эту штуку в шлюз и бросить в космос.
Это огромная тварюга!
Она как человек! Она большая!
Сын Кейна.
Давай, Эш! Научный отдел должен
помочь нам. Как нам прогнать его?
Да, он отлично приспособился
к нашей атмосфере,
учитывая его пищевые потребности.
Одного мы не знаем, - температуры.
- Так, температура? Что, если изменить?
- Проверим. Животные бегут от огня.
Огонь, да. Паркер, ты можешь
сделать три-четыре огнемета?
Дайте мне двадцать минут, сделаю.
Кто полезет в шахту?
- Я.
- Нет.
Ты и Эш закроете шлюз.
Паркер и Ламберт - вы займетесь
ремонтным люком.
- Я на первом стыке.
- Даллас, я здесь.
- Паркер?
- Да?
- Ламберт?
- На месте. Пытаюсь получить данные.
- Шлюз открыт.
- Ясно, Рипли.
Готовы.
Так, я вижу тебя на экране.
Открой люк на третьем стыке.
Все, я прошел.
- Рипли?
- Да?
Закрой все люки за мной.
Иду вперед.
Даллас, подожди! Кажется, я засекла!
- Да, я вижу его.
- Где?
Около третьего стыка.
Я иду дальше.
Он рядом с тобой.
Даллас, будет осторожен.
Так. Я прошел третий стык, спускаюсь.
Что с этой коробкой?
Даллас! Ты должен остановиться,
- Я потеряла сигнал!
- Что?
Уверена?
Посмотри вокруг, его точно
там нет? Он должен быть рядом.
Проверь прибор, Ламберт.
Похоже, у тебя помехи.
Ты уверен, что его нет?
Он где-то там!
Он совсем рядом!
Даллас?
Порядок.
Ну, что? Что, Ламберт?
Я хочу уйти отсюда.
О, Боже! Оно движется к тебе!
Беги! Беги оттуда!
Беги, Даллас! Беги!
Не туда, Даллас! В другую сторону!
Даллас?
- О, нет!
- Тихо, тихо. Даллас?
Мы нашли огнемет.
Ни крови,
ни Далласа.
Ничего.
- Кто-то может что-то сказать или нет?
- Я думаю.
Если ни у кого нет идей лучше,
действуем по плану Далласа.
Что? И погибнем
как они? Нет, ты рехнулась!
- У тебя есть идея?
- Да, нам надо покинуть корабль.
Сядем в шаттл и улетим к черту отсюда!
Мы рискнем и будем
надеяться, что нас подберут!
- Шаттл не для четверых.
- Тогда бросим жребий.
Мне не нужен жребий. Я убью
этого ублюдка сейчас же!
Ладно. Обсудим, как его убить.
Мы знаем, он использует вент-шахты.
Слушай! Молчи!
Я слушаю. Слушаю.
- Он ходит по вент-шахтам.
- Мы еще не знаем…
Только один путь! Пойдем парами.
Пройдем все с самого начала и закроем
каждую перемычку и каждый люк,
загоним его в угол и
выбросим к черту в космос.
Это подходит тебе?
Если это убьет его, подходит.
Конечно, это убьет его.
Но мы должны быть вместе.
- Что с оружием?
- Оружие есть. Это нужно заправить.
Заправишь?
- Эш, иди с ним.
- Нет-нет, я справлюсь,
Не ходи за мной.
Эш?
Есть догадки у тебя или у Мамы?
Нет, мы исследуем.
Вы что? Вы исследуете?
Мне как-то с трудом верится.
- А что мне делать?
- То же, что и делал, Эш. Ничего.
У меня есть доступ к Маме,
и я сама получу ответы, спасибо.
Точно.
Запрос о разъяснении неспособности
науки нейтрализовать пришельца
Не в состоянии разъяснить
Запрос о более подробной информации
Никакой информации
Особый приказ номер 937
Только для научного сотрудника
Переход управления в связи
с чрезвычайной ситуацией
Что такое особый приказ номер 937?
Изменить маршрут «Ностромо»
Исследовать жизненную форму.
Забрать образец
Первоочередная задача:
обеспечить доставку
организма для исследований
Все остальные обстоятельства
являются второстепенными
Экипаж не представляет ценности
Я могу объяснить все это.
Я не хочу слушать
чертовы объяснения!
Паркер? Ламберт?
Эш.
Открой дверь.
Откроешь дверь?
Пусти меня.
Эш, что ты делаешь?
Уводи!
Это робот!
Боже!
Это робот! Эш - чертов робот!
Боже.
Вот черт!
Снимите с меня эту чертову штуку!
О, Боже! О, Боже,
о, Боже.
Как могла Компания
отправить с нами робота?
Наверное, они хотели получить
пришельца для отдела вооружений.
Эш оберегал его.
- Подключишь его?
- А зачем?
Он знает, как убить это.
Эш, ты меня слышишь?
Эш?
Да, я слышу.
Каков был твой приказ?
Ты прочла. Я думал, он ясен.
- Каков он?
- Привезти образец. Приоритет.
Остальных задач нет.
Чертова Компания.
А как же мы, сукин ты сын?
Повторяю: других задач не было.
Как нам убить его, Эш?
Должен же быть способ.
- Как его убить?
- Никак.
Брехня!
Вы еще не поняли, с чем столкнулись?
Идеальный организм
Его структурное совершенство
сравнимо с его агрессией.
Ты восхищен им.
Я восхищен цельностью.
Тягой к жизни,
незамутненной совестью,
жалостью или заблуждениями морали.
Я наслушался, прошу, отключи его.
Постой.
Я не могу лгать насчет
ваших шансов.
Но я сочувствую.
Мы взорвем корабль.
Проверим наши шансы на шаттле.
- Взорвем корабль.
- Да.
Идем.
Когда включим,
сколько будет до взрыва?
- Десять минут.
- Без обмана?
Если не уйдем за десять минут,
без ракеты полетим сквозь космос.
Нужен охладитель
для воздушной системы.
Вы идите и принесите все
охладители. Я подготовлю шаттл.
Даю вам семь минут.
Возвращайтесь сюда, я включу
систему и мы улетим отсюда в космос!
- Готовы?
- Будь осторожна.
Семь минут.
Спокойно.
Джонс.
Проверь бутылки.
Джонс?
- Как идет?
- Идет.
Давай-давай!
Джонс?
Кис-кис-кис
Сюда, Джонс.
Джонс?
Иди ко мне!
Умный котик.
Джонс?
Сюда. Иди ко мне.
Джонси?
Джонс?
Джонс.
Джонс!
Проклятье!
Ну вот. Сиди тут.
Умница.
О, Боже.
- Отойди!
- Я не могу!
Отойди, черт тебя подери!
Не могу!
- Отойди, тебе говорят!
- Паркер? Ламберт?
Отойди!
Ламберт? Ламберт?
Готовимся!
Паркер?
Опасно
Аварийная система самоуничтожения
Аварийная система
самоуничтожения активирована
Корабль будет взорван
через десять минут
Опасно.
Аварийная система
самоуничтожения активирована.
Корабль будет взорван
через десять минут.
Возможность отмены
автоматического взрыва
корабля истекает через пять минут.
Даллас?
Бретт.
Убей меня.
Убей меня…
Возможность отмены
автоматического взрыва
корабля истекает через три минуты.
Возможность отмены
автоматического взрыва
корабля истекает через одну минуту.
29, 28,
27,
26, 25,
24,
23, 22,
21, 20 секунд
19, 18,
17, 16,
15, 14, 13,
12,
11, 10 секунд.
9, 8,
7, 6,
5, 4,
3, 2,
1.
Время возможности отмены
процедуры взрыва корабля истекло.
Мама, подключи блоки охлаждения!
Мама!
Корабль будет автоматически
уничтожен через пять минут.
Ты - тварь!
Боже.
Джонс?
У вас осталась одна минута
для того, чтобы покинуть корабль.
Корабль будет автоматически
уничтожен через одну минуту.
Расстыковка
Осталось тридцать секунд.
29, 28,
27, 26,
25, 24,
23, 22,
21, 20 секунд
19, 18,
17, 16,
15, 14,
13, 12, 11,
10 секунд.
9, 8,
7, 6,
5, 4,
3, 2, 1.
Попался,
сукин ты сын.
Не бойся.
Я тоже тебе рада.
Тихо.
Давай.
Ты моя звезда удачи.
Звезда, звезда, звезда.
Давай.
Давай!
Ты моя звезда удачи.
Ты моя
звезда удачи.
Ты моя звезда удачи!
Ты моя…
Последний рапорт коммерческого
корабля «Ностромо».
Докладывает третий офицер.
Остальные члены экипажа:
Кейн, Ламберт, Паркер, Бретт,
Эш и капитан Даллас мертвы.
Груз и корабль уничтожены.
Я достигну границы
через шесть недель.
Если повезет, сеть подберет меня.
Это Рипли - последняя
выжившая с «Ностромо».
Конец.
Пошли, кот.